Integrantes:
    Mario Javier Dorochesi Ollino       17983727-7
    Braulio Andres Lobo Madariaga       19267473-5
    Katrina Elephteria Stamulis Vergara 18918552-9

Grupo 27
Tema:Plataforma de Gestión Bancaria

Extra:

    Este Trabajo Utiliza ademas de las bibliotecas propias del JDK, las siguientes bibliotecas:
    -Jfoenix 9.0.1
    -Apache POI 3.17
    -MySQL Connector 5.1.46 (Sera Utilizado en la parte B)

    Además, utiliza un script de Python para generar reportes bancarios, el cual por temas de
    portabilidad luego será reemplazado en su totalidad con Apache POI para la entrega B.

    De todas formas si se desea probar el funcionamiento del Script, es necesario tener lo siguiente:

    -Python 2.7+ (python incluido en el PATH de la terminal y se recomienda incluir pip tambien)
    -Libreria matplotlib (pip install matplotlib)
    -Libreria xlsxwriter (pip install xlsxwriter)

    Se Adjunta en la carpeta Resumen, un reporte generado por el script, con un entorno que satisface
    los requerimientos.


Actualmente implementadas ventanas para Usuario y Ejecutivo.

Se recomienda usar las siguientes cuentas:

Cuenta Usuario: 17983727-7 password: mario123
Cuenta Usuario y Ejecutivo: 19267473-5 password: braulio123

Tambien puede crear su propia cuenta usando la pestaña de Nuevo usuario, una vez creado el usuario
se puede loguear utilizando el rut como usuario y su rut sin guión si numero verificador.

FIN
